Phần trước của The Walking Dead
Ở Hilltop có bác sĩ.
Anh ta sẽ giúp cô cảm thấy khá hơn.
Chúng ta sẽ đến được đó.
- Còn lối khác chứ?
- Có.
Còn hai lối đi khác ở hướng Bắc.
Có lẽ chúng đang chờ đợi chúng ta.
Quay lại đi.
Quay lại đâu chứ?
Chào, tao là Negan.
Tao không muốn giết tụi mày.
Tao muốn tụi mày làm việc cho tao.
Nhưng tụi mày đã giết người của tao.
Cho nên tụi mày sẽ phải trả giá.
Tao sẽ đập banh não một trong số tụi mày.
Sao hả?
Đùa không vui sao?
Tao sẽ giết mày.
Sao cơ?
Tao không hiểu lắm.
Mày nói to lên chút xem.
Không phải hôm nay...
Không phải ngày mai.
Nhưng tao sẽ giết mày!
Chúa ơi!
Simon...
Hắn ta mang theo gì, dao?
Hắn có một cái rìu.
Rìu?
Một loại rìu.
Simon là cánh tay phải của tao.
Có cánh tay phải là điều rất quan trọng.
Nếu không có nó thì mày làm được gì?
Phải tự mình làm rất nhiều việc
Mày có 'cánh tay phải' chứ?
Có phải là một trong số những đứa
vẫn còn sống ở đây?
Hay là tao vừa mới...
Chắc chắn rồi.
Được.
Đưa cái rìu của hắn cho tao.
Tao sẽ quay lại ngay.
Có lẽ Rick sẽ trở ra cùng tao.
Và nếu không...
Chúng ta tẩn hết bọn người này, được chứ?
Ý tao là những đứa còn lại.
Phụ đề thực hiện bởi Vũ Đào
HDOnline.VN
Đi một vòng với tao nhé.
Chiếc xe như cứt.
"Tao sẽ giết mày."
Mày đùa tao sao?
Mày có thấy những gì vừa xảy ra,
những gì tao vừa làm?
Mày vừa mới...
Cơ hội tốt nhất của mày...
Là mày đứng dậy, vớ lấy cái rìu đó,
Và cắm nó vào đầu tao.
Để xem mày làm thế nào.
Mày luôn tỏ ra mạnh mẽ.
Làm thử xem.
Lấy cái rìu đi.
Thả nó xuống.
Đừng để tao đứng dậy nữa.
Mày nhìn xem kìa.
Bình minh sắp đến rồi.
Một ngày mới sắp bắt đầu, Rick.
Tao muốn mày nghĩ về những chuyện
đã có thể xảy ra...
...Những chuyện đã xảy ra,
Và nghĩ về những gì vẫn có thể xảy ra.
Nó có nhắc mày nhớ người mà mày từng biết?
Phải rồi.
Mày là của tao.
Những người ở đó...chúng cũng là của tao.
Cái rìu này...
Cái rìu này cũng là của tao.
Này, Rick...
Đi lấy cái rìu cho tao.
Hãy cư xử như bạn bè!
Tao cược là tụi mày nghĩ tụi mày
sẽ sống đời cùng nhau,
Ngồi quây quần bên bữa tối chủ nhật...
Và sống hạnh phúc mãi về sau.
Không đâu.
Cuộc đời không như thế, Rick.
Không còn như thế nữa.
Hãy nghĩ về những chuyện đã xảy ra.
Tao không thể quyết định được.
Tao có ý này.
Eenie...
...meenie...
miney...
mo...
Bắt...
...Chú hổ...
Bằng....
Chân của nó...
Nếu...
Nó la hét...
...hãy thả nó ra.
Mẹ tôi...
Bảo rằng...
... Hãy chọn..
Con...
Tuyệt vời...
Nhất...
Và mày...
Chính là...
Con đó.
Nếu đứa nào di chuyển, nếu có đứa nào nói bất kì điều gì.
Móc con mắt còn lại của thằng nhóc ra
và cho bố nó ăn,
Và chúng ta sẽ bắt đầu.
Chúng mày có thể thở.
Chúng mày có thể chớp mắt.
Chúng mày có thể khóc.
Tất cả chúng mày đều sẽ khóc mà thôi.
Nhìn xem kìa!
Mạnh mẽ quá cơ!
Bú...
Bi...
Của tao này.
Chúng mày nghe thấy chứ?
Nó nói,"Bú bi nó" đấy.
Trời ạ!
Nhìn xem này!
Chúng mày xem em Lucille của tao dơ hết cả rồi!
Cưng à!
Hãy nhìn xem này!
Mẹ kiếp thật...
Chúng mày....
Chúng mày là bồ bịch à?
Tệ thật.
Nhưng nếu chúng mày là bồ bịch thật,
thì mày nên biết rằng...
Có lửa thì mới có khói.
Nó là một thằng tóc đỏ...
Và nó ra đi cũng nhuộm trong màu đỏ.
Nó vừa mới thế mạng cho một
hoặc sáu hoặc bảy mạng của tụi mày!
Vậy nên hãy nhìn đây.
Nhìn đi!
Daryl!
Không!
Không được.
Chuyện đó?
Trời ạ!
Chuyện đó...
Là chuyện không bao giờ nên làm.
Toàn bộ chuyện này...
Không được phép xảy ra ở đây.
Ông có muốn tôi ra tay?
Bắn vào đầu hắn.
Không.
Không, mày không giết chúng...
Phải nghịch một chút trước đã.
Và nhân tiện.
Đó không phải cách sống của tụi mày nữa.
Tao đã nói với tụi mày...
Lần đầu tao còn tạm tha...
Và tao đã nói gì?
Tao đã nói tao sẽ dẹp hết chúng mày!
Không có ngoại lệ nào cả.
Tao không biết chúng mày
phải đối mặt với...
Lũ cặn bã dối trá thế nào...
Nhưng tao là người nói là làm.
Ấn tượng đầu tiên rất quan trọng.
Tao cần tụi mày hiểu tao.
Vậy nên...
...quay lại chuyện khi nãy.
Không!
Anh bạn, mày vẫn còn ở đó chứ?
Tao không hiểu.
Có vẻ mày đang muốn nói gì đó,
Nhưng mày vừa chịu đựng cú đánh
mạnh lắm đấy.
Tao vừa mới đập vào đầu mày,
Mắt của mày lồi ra rồi kìa,
Và trông nó kinh bỏ xừ!
Maggie, anh sẽ tìm em.
Trời ạ!
Có thể thấy chuyện này rất khó khăn
với chúng mày.
Tao xin lỗi.
Tao thật sự xin lỗi.
Nhưng tao đã nói rồi.
Không có ngoại lệ.
Chúng mày là một lũ nhát gan.
Tao chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Lucillie đang khát máu.
Nó là cây gậy ma cà rồng.
Sao thế?
Đùa không vui sao?
Con người sớm muộn cũng phải chết, Rick.
Cuộc sống là thế.
Điều đó không có nghĩa là tất cả đều phải chết.
Đưa cái rìu cho tao.
Lấy cái rìu cho tao!
Tao đã nghĩ mày là con người đó, Rick.
Nhưng có lẽ mày không phải rồi.
Chúng ta sẽ thử một lần nữa.
Và tao thật sự muốn thấy mày làm điều đó.
Cơ hội cuối cùng đấy.
Đưa cái rìu cho tao.
Đồng hồ đang điểm đấy, Rick!
Hãy nghĩ về những điều vẫn có thể xảy ra.
Giỏi lắm!
Chúng ta đến nơi rồi, thằng khốn!
Chắc mọi thứ phải khó khăn với mày lắm.
Mày đã làm chúa tể quá lâu rồi.
Mấy đi hai người của mày
cảm giác như...
Chứng kiến chúng bị đập vỡ đầu
hết đứa này đến đứa khác,
Và còn trước mặt con trai mày nữa!
Đúng là khó có thể chịu đựng nổi!
Hết sẩy!
Mày là thằng cầm đầu.
Thì...
Có vẻ như...
Mày đã quen với điều đó.
Và giờ mọi thứ đã kết thúc.
Nhưng...
Mày vẫn có thể cầm đầu...
Việc cung cấp đồ cho tao.
Và tao nghĩ mày sẽ cần điều đó.
Tao có cảm giác như thế.
Vậy nên hãy giữ lấy nó.
Chúng ta về rồi đây.
Để tao hỏi mày điều này, Rick...
Mày có biết ý nghĩa của chuyến đi vừa rồi không?
Hãy trả lời khi mày được hỏi.
Được. Được.
Mục đích của chuyến đi đó...
Là để thay đổi cách mày nhìn nhận tao.
Tao muốn thay đổi điều đó.
Tao muốn mày hiểu.
Nhưng mày vẫn nhìn tao như lúc ban đầu...
...Như thể tao ị vào món trứng của mày,
Và chuyện đó sẽ không đi tới đâu cả.
Vậy nên...
...Tao có nên cho mày một cơ hội nữa?
Có.
Được rồi.
Và đây là trò chơi cuối cùng.
Điều mày quyết định làm tiếp theo
sẽ quyết định ngày tồi tệ của mày...
Có trở thành ngày tồi tệ của tất cả chúng mày.
Hay chỉ là một ngày bình thường.
Chỉa súng vào đầu bọn chúng.
Tốt. Bây giờ...
Thẳng thắng mà nói,
nếu mày phải bắn ai đó...
Thì sẽ đúng là một mớ hỗn độn.
Nhóc...
Ra đây...
Ra đây ngay.
Chú mày có thuận tay trái không?
Tôi gì cơ?
Mày có thuận tay trái không?
Không.
Tốt.
Đau không?
Không.
Đáng lẽ phải đau chứ.
Đáng lẽ phải đau chứ nhỉ?
Được rồi.
Quỳ xuống cạnh bố mày đi.
Dạng cánh ra đi nào!
Simon...
...Mày có bút chứ?
Có.
Xin lỗi nhóc.
Chuyện này sẽ đau đớn lắm,
Như thể hắn ban lời nguyền của mình...
Vào tay của chú mày vậy.
Xong rồi đây.
Sẽ cho chú mày chút động lực.
Làm ơn. làm ơn đi!
Làm ơn đừng!
Tao sao?
Tao sẽ không làm gì cả.
Rick, tao muốn mày lấy rìu của mình...
Chặt tay trái con trai mày,
Ngay trên đường kẻ đó.
Tao biết... Tao biết.
Mày sẽ phải suy nghĩ một lúc.
Cũng dễ hiểu thôi.
Nhưng mày vẫn sẽ phải làm,
Nếu không tất cả người của mày sẽ chết.
Và Carl cũng sẽ chết,
Và những người ở trại của mày cũng sẽ chết...
Và chắc chắn cả mày nữa.
Tao vẫn sẽ để mày thoi thóp vài năm,
Để mày gặm nhấm nỗi đau đó.
Ông không cần phải làm điều đó.
Chúng tôi hiểu rồi.
Mày đã hiểu.
Đúng.
Nhưng tao không chắc Rick sẽ hiểu.
Tao cần một vết chặt thật ngọt...
Ngay trên đường kẻ đó.
Tao biết yêu cầu này rất mất dạy,
Nhưng vết chặt đó phải giống như
một lát cắt xúc xích ý.
Không được lộn xộn, phải thật đẹp,
45 độ...
Phải để cho bọn tao bọc lại được.
Bọn tao có bác sĩ rất giỏi.
Con mày sẽ ổn cả thôi.
Có lẽ vậy.
Rick...
...chuyện này phải thực hiện ngay...
Nhanh lên nào...
Nếu không tao sẽ tự tay
đập nát sọ thằng con mày.
Có thể chặt tay tôi.
Hãy chặt tay tôi.
Chúng ta...
Ông có thể chặt tay tôi.
Tôi có thể đi...cùng ông.
Không.
Đây là cách duy nhất.
Rick...
Hãy cầm cây rìu lên.
Không chịu đưa ra quyết định
là một quyết định cực kì lớn.
Mày thật sự muốn thấy tất cả chúng phải chết?
Mày sẽ được chứng kiến điều đó.
Mày sẽ chứng kiến những điều kinh tởm nhất.
Ôi chúa ơi!
Mày định bắt tao phải đếm nữa sao?
Được rồi, Rick.
Mày thắng rồi.
Tao đang đếm đây.
- 3!
- Làm ơn!
Làm ơn đi!
Hãy chặt tay tôi.
Làm ơn!
Hai!
Làm ơn đừng...
Chính là lúc này đây.
1.
Bố...hãy làm đi.
Hãy làm đi!
Rick.
Mày phải nghe theo tao.
Cung cấp đồ cho tao.
Mày thuộc về tao.
Phải chứ?
Hãy trả lời khi mày được hỏi đến!
Mày phải nghe theo tao.
Cung cấp nhu yếu phẩm cho tao.
Cung cấp đồ cho ông.
Mày thuộc về tao, phải chứ?
Phải.
Đó...
...Đó là ánh mắt tao muốn thấy.
Chúng ta đã làm được...
Tất cả chúng ta, cùng với nhau...
Cả những kẻ nằm chết dưới đất...
Chắc chắn chúng sẽ được giải thưởng
cống hiến.
Hôm nay là một ngày làm việc có hiệu quả!
Giờ tao hi vọng rằng...
...Tất cả đều đã hiểu được điều đó.
...Hiểu được cách vận hành của nơi này.
Mọi thứ đã thay đổi.
Dù chúng mày đã từng là gì...
...Thì mọi thứ đã kết thúc.
Dwight...
...Đưa hắn lên.
Hắn có gan...
Không phải nhát gan như kẻ mà tao biết.
Tao thích hắn.
Giờ hắn là của tao.
Nhưng mày vẫn muốn thử gì đó chứ?
"Không phải hôm nay, không phải ngày mai."
"Không phải hôm nay, không phải ngày mai."?
Tao sẽ chặt hắn ra...
Tên hắn là gì ấy nhỉ?
Daryl.
Nghe cái tên là biết ngay.
Tao sẽ chặt thằng Daryl thành từng mảnh...
Và đặt chúng ngay cửa nhà mày...
Hoặc hơn nữa là đưa hắn đến chỗ mày....
Và bắt mày tự tay làm việc đó.
Chào mừng đến với một khởi đầu hoàn toàn mới,
lũ yếu đuối!
Tao sẽ để lại cho chúng mày chiếc xe tải.
Hãy giữ lấy nó.
Dùng nó để dọn dẹp hết mớ hổn độn
tao vừa dùng để thể hiện bản thân.
Bọn tao sẽ trở lại lấy đợt hàng đầu tiên
trong vòng 1 tuần nữa.
Cho đến lúc đó...
Tạm biệt!
Maggie!
Maggie...
Cô cần phải ngồi xuống.
Maggie.
Không.
Chúng ta cần phải đưa cô đến Hilltop.
Anh cần phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.
Để làm gì chứ?
Để chiến đấu với chúng.
Chúng đã bắt Daryl.
Chúng có cả một đội quân.
Chúng ta sẽ chết...tất cả chúng ta.
Hãy trở về đi.
Hãy đưa tất cả mọi người đi cùng anh.
Tôi có thể tự mình đến đó.
Cô đứng còn không nổi.
Tôi cần phải đi.
Anh cần phải trở về Alexandria.
Anh đã vì tôi nhiều rồi.
Chúng ta vẫn sát cánh mà.
Tôi có thể tự lo được.
Tôi cần anh quay trở về.
Tôi không thể để anh ở ngoài này.
Tôi không thể để tất cả ở ngoài này nữa.
Tôi cần tất cả quay trở về.
Maggie...
Chúng tôi sẽ không bỏ cô đâu.
Được chứ?
Mọi người phải làm thế.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi sẽ đưa cô ấy đi.
Tôi sẽ đưa cô ấy đến đó.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Tôi không cho cô lựa chọn đâu.
Tôi sẽ đưa anh ấy đi cùng.
Tôi sẽ đưa anh ấy đi.
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi cần phải làm việc này. Làm ơn đi!
Chúng tôi cần phải giúp đỡ cô.
Hãy để cháu.
Không. Không.
Làm ơn hãy để chúng tôi.
Cậu ấy cũng là gia đình của chúng tôi.
Cô ổn cả rồi.
Được rồi, đếm tới ba nhé.
1, 2...
Được.
Chúng mày nghĩ sẽ sống đời cùng nhau,
Ngồi quây quần bên bữa ăn tối chủ nhật.
Và sống hạnh phúc mãi về sau.
Không.
Cuộc sống không như thế nữa, Rick.
Không còn như thế nữa.
Phụ đề thực hiện bởi Vũ Đào
HDOnline.VN